TODO

tanker:
Vigtigt der skal være 100 handler!! ellers opstår der analisis paralisis. 
der skal også være daily trend. op. min golden cross + (HMA positive slope?)

køb
der er noget med hypotesen der ikke er færdig. 
hypotesen er at hvis bryder ud af resistance level så køb. 
men det er bare ikke det den gør. den gør det kun nogle gange. 
nøglen er nok at den skal være steget lidt over breakout men ikke for meget.
og det skal være ok at det sker over nogle bars, 
alså der skal ikke samlignes med den forige close udelukkende. 

måske er det også en god ide at bruge flere HMA's 
og ydeligere bør der nok også være en analyse af daily data,
for at få styr på den overordnede trend. 
hvad med pyramidding?

sell
der bør nok også være en form for moving stoploss.
så snart man er over er en vis procent over buyprice er det nok smart at starte en trailing stop. 
måske noget med at man skal break even. så hurtigt som muligt. når man er 5 procent over buy price. 
og så lad resten forsøge at nå så højt som muligt?

overordnet:
der skal være 100 handler ellers kan du ikke sige noget om strategien. 
så vil du blive ved med at kører i ring og lede efter en ny strategi. 
brug derfor minut aktie data fra s&p 500 aktier i stedet. 
de første 20 aktier burde være nok til at give 100 handler med bare en uges data. 
men det er supervigtigt at der er forskellige over ordnede trenddata. både op ned og sidelens eller hvad?
måske er det bare vigtigt at det filter der er ikke handler i sidelens market. 

metrics: 
drawdown
sharpe ratio? 
sammenlign med buy and hold sp500, benchmark
average win percentage. 
winner's vs loosers. (giver det kun mening hvis der er en Risk/reward ratio?, kan den laves)
    man kan jo i teorien have en vinder ud af 100 der bare vinder for vildt. 
looser in a row. 

nice to have:
hvis der er mere en 2 loosers in a row. sæt risk ned. exponentielt per kommende tabt handel.
 og når der kommer en vinder så så risk til bage til default. 